向大家宣布一个好消息
由我主演的新话剧明天下午就要正式公演了
嗯不错不错不错不错
更重要的是你们大家都可以来捧场
这一次是一个童话剧
从头到尾不死人
哈哈哟不错嘛
你演什么剧目啊
三顾茅庐
这是童话吗
远古茅庐有女主角吗
此茅庐非彼茅庐
毛是三毛的
茅
庐是芦花的芦哦
诸葛亮换地址了
这是一个轻功戏
茅庐是我的名字
这是一个生活在紫禁城里的小丫鬟
小名芦花
他偷偷的爱上了一个王子
三阿哥
有一天在神仙的帮助下
她摇身一变变成了塞外公主
还参加了三阿哥的游园会
并对他三顾留情
可惜魔法只能维持到子时
时辰将至
鲁花匆匆离去
却留下了一只鞋
被三阿哥捡到了
得得得得得得得收留悬念呢
呃预知后事如何
敬请下回因式分解
大家有没有觉得这个剧情很耳熟啊
一起说听我说
呃我我本来想说灰姑娘的
后来我想脑筋急转弯肯定没有这么简单
教你少说一点
大家都猜出来了
原来这就是三顾茅庐啊
辛迪瑞拉死不瞑目啊
好好的童话
怎么起个这么诡异的名字啊
投资商觉得三国的戏有卖一点吗
你们不会知道剧情就不来看了吧
啊怎么会演什么并不重要
大家都是来捧你的人场的
大家说对不对呀
啊对对对对对
哎
我明天下午要上课结束了
就去在哪买票啊
不要演员有赠票
哎你早说嘛
我要两张免费的骨灰盒
你要不要两副啊
人家想请薇薇一起去看吗
你不是对我有死心了吗
上次她主动和我联系
我就觉得我们两个之间还是有苗头
所以我决定再给他一次机会
来来来
让我们一起祝悠悠明天演出成功来吧
干杯干杯干杯
媒体评语
本剧比雷雨纯洁
比梁祝圆满
比白毛女浪漫
比哈姆雷特短
如果您能保证进场前12小时内不喝水
我们就能保证全剧绝无尿点
哪家媒体那么缺德啊
这是在损这部戏呢
还是在损这部戏啊
今天不是首映吗
怎么一家媒体都没来
连连拍照都没有
喂主编啊
这话剧真没什么可拍的
没明星
没名著
没八卦
你还是让我拍点社会新闻吧
瓦斯爆炸
水上浮饰什么的
我在行嘛
也并不是一无是处啊
找到亮点了
灯光还是舞台啊
凭票根可去小卖部领取
免费爆米花和百事可乐一份
看话剧还能吃东西
太不尊重演员了
都这样了
还不让吃东西
谁看呀
我觉得主办方还是很人性的
爆米花我来咯
板英票子要不要票子
我有票子有多了吧
20一张我全收掉
你看清楚这票面上印的是180一张
这戏没什么看头
20一张已经蛮好了
我说你们黄牛也太不专业了
懂不懂什么叫艺术
那180你卖不卖不卖
我自己看
那你还这么多废话
小迪哈哈哈哈
张伟诶嘿嘿
薇薇
你来了啊
其实我早就到了
刚才去售票处买票
可惜没有了
这么烂的戏
还没有票多少
黄牛说吧啊啊哈哈呃
我是说说明这个戏很热
一票难求
不过你放心
我有路子
这票子要多少有多少
那我给你钱
不用说好了
我请你看的妈
你太把自己当外人了
哥有钱
那就谢谢你啦
嘿嘿嗨
这里
介绍一下
这是我事务所的同事阿龙阿东阿强
平时都喜欢看话剧
还以为买不到票
看不成了
还好有你在
可是我只有两张票啊
这样啊
那就不为难你朋友了
要不明天再看吧
明天还有话剧版爱情公寓呢
真的那我也改
明天吧
别别别别别呀
我我搞得定不就是几张票吗
稍等人不见了
保佑飘走吧
飘走吧
又是你啊
熏我开心了
特殊情况来了几个朋友
我要三张票给你60啊
慢着200一张
50亿呀
刚才才有20
转眼就预要200
你自己说的呀
这票面都180了
你懂不懂一说啊
你呵呵
那有没有20收台的票
给我三张
有比我还专业啊
那你是黄牛还是我是黄牛啊
张伟没问题吧
没问题
大哥都是工薪阶层
你给我打个折扣吧
不要装了
我三折算你588双鞋吧
哈哈嘎小气
男人要有腔调对吧
小姐
咬咬牙的事情嘛
你也不差这几个钱了
好吧
啥声音
我的牙
当当当当啊
谢谢光光
哎
你看我今天的妆化得怎么样呃
原著里灰姑娘不是应该衣衫褴褛灰头土脸的吗
你这个有点太粉嫩了吧
你不懂
从灰姑娘到公主完全是不同的
两套妆发
两套服装换一次要半天
为了确保演出的流畅
有两个演员来扮演
我演变身后
so看两个人长得不一样啊
没事啊
观众看不出来的
怎么可能喏
小白演变身前小白
啧啧我只看到眼斑
嘘小不点声
小白因为不露脸
已经很不爽了
这哪里是灰姑娘
明明是黑姑娘
哈哈哈呃莫西莫西
哎逸飞哦
哦找你了嗯
哎悠悠
不好意思啊
我这堵车可能得晚点到啊
没事没事
我演变身后要后几幕才出场呢
什么叫变身后
你们赶演奥特曼了
就是穿得漂亮的那个又脏又黑
那个有个黑姑娘演了
你不用看了
我票还没拿到呢
我一会儿怎么不进去啊
等你来了
给关谷打电话
我把票子给他
让他给你送出来呗
那你好好表现
演出完后台见喽
说了多少次了
舞台重地不准打电话出去
王维友
你在磨蹭什么
我我在贴暖宝宝
待会那么厚的衣服
不贴死不了
快去换西服
这这后台的规矩这么多
这个辅导可凶了
人称骂人哥
要是被他抓到
我会被骂死的
哎我先去换衣服了
你在这等我一会
嘿光顾买花了没有
早就准备好了
等你们想起来早就羡慕了
太恶干什么
二次利用啊
今天神龙摆尾就靠他啊
对对二次
这里是后台
不是酒吧
你不懂
这宫廷剧的后台简直就是后宫啊
这么多浓妆淡抹的姑娘
我怎么能白来呢
这里有纪律
连电话都不能打
你小心骚扰女演员被轰出去放心
作为一名娱乐记者
我有职业操守
纳尼你是戏剧周刊的记者
没错
你可以叫我吕小布
方便做一个幕后专访吗
专访我就是个演宫女的龙套
主演都在化妆间呢
这部戏讲的就是一个宫女
从默默无闻到飞黄腾达的励志故事
所以我的专访主题就是寻找身边的灰姑娘
现在你明白我为什么要专访你了吗
因为你很特别
我你叫什么名字啊
晴晴一听就非常有潜质
现在叫ABB的
非常容易火
例如什么月月啊
美美呀嘎嘎
你身材不错
智商又不高
早晚会出位的啊
哦我是说你内秀而不张扬
我最喜欢专访你这样的未来之星
可是从来都没有人专访过我
每次演出完就连个献花的人都没有
信不信今天就是你的转折点
真的吗
你会给我送花吗
我会一直关注着你
谢幕的时候
你会梦想成真的
可是我的戏份到第二幕就结束了
没关系
第二幕结束
我在这里等你
这么久以来
你是第一个临幸我的记者
你想说的是欣赏吧啊在清宫里
这两个词是一个意思的
不过小布老师真的很谢谢你
你又给我做专访
又给我送花的
我都不知道要怎么报答你了
不用报答
这是你应得的
哦对了回头我的专访会比较长
我们需要找一个没人打搅的地方
我们好好聊聊艺术
谈谈人生
那你上我家去吧
我给你看看以前我演出的照片
春天是恋爱的季节
我渴望化作那潺潺的涓流
带着无尽的春意
望着相恋的情侣呢喃着爱的私语
发春啊
陆花还不快洗衣做饭
别耽误了公主参加三夜的游园会
游园会
那是每个姑娘梦中的场景
三爷宫中最完美的王子
比四爷高
比八爷俊
我什么时候才能见到他呢
这明明就是苦情戏
我喜欢你
现在入戏太快了
不高兴
打第一幕
爆米花又吃完了
这么少
太没诚意了
这是赠品
你还想吃饱啊
可是凭什么我们这么少
他们那么多
拿儿童票大份是为了堵住他们的嘴
这样他们就不会在剧场里大吵大闹了
你跟他们比什么呀
好了好了
喝点可乐消消气
快快快
我一定要把倍喝回来
哎怎么就我们俩其他人呢
关公和子乔在后台玩
张玮不要跟我们坐一起
为什么人家是来约会的
怕我们影响他
所以特地给我们做开了
她说这样就可以牛了
织女为所欲为了就她哈哈哈哈哈哈哈哈悠悠
这给我的算是什么票子
张伟这边有空位子
要么你坐过来吧
好好可乐来了
可乐来了
来
还不如原来的位置
喂喂喂
有零食没有有啊
帮我定一下
你们在吃什么啊
那面盛上了一包
空气里面居然有几块薯片
要是有麻辣味的就好了
哎有哥有哥
你你你你是谁
鳌夫是你的守护神
霹雳大仙
神仙我可什么都给不了你
我只是个做杂役的丫鬟
你是不是很想去参加今晚三那国的游园会
老夫可绑你
要开始了要开始了这个深呼吸
疯了
你怎么比我还紧张
我第一次站在舞台这么近
我都可以看到观众的脸哪呀
别怕
就当他们是大白菜
大白菜为什么不是大头才放松
我会帮你打气的
好像要上场的是我吧
好太好了
你呀一会儿别忘了给一菲送票子就行了
她到了会给我打电话
你放心
我的电话呢
你刚才没有给我
我拿你电话干嘛
看看看什么呀
治脚气就这样
我我这是第一次听说啊
开演了
我我我我我你什么
你今天不解释清楚
我就不你冷静一点啊
你听我解释啊
啊草莓姑娘姓甚名
谁家住哪里啊
住住住住住你个头啊
滚你周一平
是他他就是陈三娘
死者死状惊恐
应该在室内跟人打斗过
所以人也是狐狸杀的哇
靠我要知说层出不穷
那都是没影的事
那个姓严的是让王万金他们给咱们演一出戏
难不成他又杀回来了
我已经查过六扇门
根本没有你们几个人